De verdad, señor Bruce.
por favor acepte mi más profundo agradecimiento
si no hubieras aparecido
todo lo que hubiera necesitado era
mi estatus noble
y una oferta justa
pero como insististe en interferir
Tuve que elegir el apropiado
solución
todo lo que tienes
viene de esconderse
detrás de mujeres poderosas
Señor Craso
por favor perdóname
la emoción me abrumó
y te descuidé
Señor Craso es conocido
por su generosidad
Seguramente no está molesto, ¿verdad?
por supuesto que no
sin embargo
alianzas familiares
requieren más que simples presentaciones
exactamente
y si usted personalmente
ayuda a organizar el partido
¿No serían las posibilidades?
mejorar dramáticamente
Aurelia me desprecia
actuando como casamentero
solo me humillaria
Maldito Bruce
puedo hacer lo mejor que puedo
Max todavía necesito enseñar
Manejo de la espada César
y discutir asuntos de boda
hasta la próxima
Maldito Bruce